Anda dapat melanjutkan
drama ini di jalanan!
Kamu boleh menangis
sebanyak yang kamu mau!
Pergi!
Saya masih bersikap sopan terhadap Anda.
Silakan tinggalkan rumah saya!
Kalau tidak, aku punya
cara lain untuk mengusirmu!
Ini... Ini tidak mungkin.
Ibu, harap tenang.
Mohan, lakukan sesuatu!
Lihat, ibu menangis.
Kami tidak akan meninggalkan rumah ini.
Mama.
Mohan, aku... Aku menikah
dan datang ke rumah ini.
Saya datang ke sini setelah menikah.
Saya mengisi rumah ini dengan
cinta untuk menyebutnya rumah.
Mohan, kamu... Aku menemukanmu di sini.
Untuk pertama kalinya,
kamu memanggilku ibu di sini.
Mohan, bahkan saudara laki-laki
dan perempuanmu lahir di sini.
Mohan, ini bukan rumah!
Ini adalah kebanggaan saya.  Keluargaku!
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Aku... Aku datang ke sini
sebagai pengantin baru.
Sekarang, aku akan berangkat dengan usungan jenazahku.
Saya tidak akan pergi.  Aku tidak akan pergi, Mohan!
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
- Mama.
Mohan, aku...
- Bu, dengarkan aku.
Saya sangat menyesal, ibu.
Tapi pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Untuk membuat usungan jenazah
Anda, kami membutuhkan banyak...
sialan!  - Damini!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Apa yang kamu katakan?
sialan!  - Diam!
Tutup mulutmu!
Pengemis tidak boleh berteriak!
Aku akan membunuhmu hari ini.
Kalian semua harus meninggalkan
rumah ini sekarang juga.
Inspektur.
Mereka tidak begitu baik.
Mereka tidak akan mendengarkan
Anda dan pergi dengan damai.
Katakan saja padaku satu hal.
Saya mempunyai hak untuk
melindungi properti saya, bukan?
Ya.
Besar.
Kalau begitu, aku akan menanganinya
dengan caraku.  Anda boleh pergi.
Bagus.
Mohan, katakan sesuatu.
Apa ini...
Semuanya, masuklah!
Hal ini tidak perlu dilakukan.  Kami...
Kami berangkat.  -Mohan!
Bagus.
Tidak bisakah kamu mendengar?
Saya tidak akan pergi!  Ini rumahku!
Mohan, jika... Jika kita meninggalkan
rumah ini, kemana kita akan pergi?
Mohan!  Kami tidak akan pergi kemana-mana!
Kami tidak akan pergi kemana-mana!  Anda...
Mohan, kita tidak bisa meninggalkan rumah ini!
Ya, Mohan.
Kami tidak akan meninggalkan rumah ini.
Kami tidak akan meninggalkan rumah kami.
Ibu...
- Mohan, tidak...
Bu, dengarkan aku sekali saja.
- Tidak... Tidak.
Mohan, tidak.  Kami tidak akan pergi...
- Bu.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan mendapatkan rumah ini kembali.
Mohan, rumah ini...
- Aku berjanji padamu, ibu.
Mohan.
TIDAK...
Bu, sekarang kita harus pergi.
Tidak, Mohan.  saya tidak akan...
Mohan...
- Tolong lakukan apa yang aku katakan.
Aku berjanji padamu aku akan
mendapatkan rumah ini kembali.
Saya akan melakukannya.
Semuanya, ambil barang-barang kalian.
Ayo pergi.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Damini.
Kami percaya
itu tidak peduli seberapa keras kita berjuang
atau berapa banyak masalah yang kita hadapi,
kita masih satu keluarga.
Kami yakin Anda tidak akan
pernah mengusir
kami keluar rumah.
Ajeet, kamu tahu,
satu hal telah terbukti hari ini.
Kamu benar-benar bodoh!
sialan!
Imanmu salah!
Apakah kamu pikir aku
menghentikanmu untuk pergi?
TIDAK.
Aku tidak akan menghentikanmu untuk pergi.
Saya menghentikan Anda
mengambil apa pun dari sini!
Barang apapun yang kamu punya...
Pakaian, perhiasan, aksesoris...
Semuanya!  Anda telah membelinya
dengan uang dari Trivedi Publications!
Itu artinya semuanya milikku!
Jadi, lepas semua
perhiasan itu sekarang juga!
Kamu tidak bisa melakukan ini, Damini.
Saya bisa melakukan semuanya!
Sekarang, cepat
lepas perhiasanmu!
Kalau tidak, kalian
semua akan ditangkap
karena mencoba
mencuri perhiasanku!
Apakah kamu mengerti itu?
Luruskan satu hal lagi.
Sampai saat ini,
perhiasan dan pakaian ini
milik Kadambari Devi.
Tapi mulai hari ini, semua ini
milikku!
Jadi,
lepaskan ornamen dan aksesoris
ini dengan cepat dan pergi!
Hari ini, saya teringat sebuah pepatah
yang kita pelajari bersama di sekolah.
Menipu orang-orang
yang mendukungmu.
Benar-benar?
Bahkan saya dapat mengingat sebuah pepatah
yang kami pelajari bersama di sekolah.
Menyalahkan orang lain atas
kekalahan Anda bukanlah hal yang baik.
Kaveri.
Sekarang, Anda tidak punya
apa-apa lagi selain kata-kata.
Kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau, Kaddu.
Anda dapat memainkan trik
sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi kenyataannya adalah
itulah tujuan kami
datang ke rumah ini
telah terpenuhi hari ini.
Mulai sekarang dan seterusnya,
aku akan menjadi ratu rumah besar ini!
Dan kamu akan menjadi pelayanku!
Bibi Kaveri!
Jangan katakan sepatah kata pun yang menentang ibu!
Sekarang, lepaskan semuanya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Lepaskan semuanya!
Bagus.
Jangan berani-berani menyentuhku!
Ada satu pepatah lagi.
Harga diri Anda tetap utuh bahkan
setelah kehilangan segalanya.
Lepaskan.
Beberapa waktu yang lalu, Anda menyebut kami pengemis.
Sekarang, kamu memohon padaku.
Saya harap mata Anda tidak melotot.
- Ya ampun!
Saya mendapatkan begitu banyak
untuk pertama kalinya, Kaddu!
Diam, ibu!
Hei, apa ini?
Lepaskan!
Apakah saya harus memberi tahu Anda secara terpisah?
Bibi, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Tutup mulutmu!  Dipahami?
Bahkan gelangnya.
Ini disebut
membuat lawanmu menyerah padamu.
celaka kecil.
Berikan kami perhiasanmu juga.
Tidak, Rama!  TIDAK.
Ayahku memberiku ini.
Gungun.
Tidak apa apa sayang.
Ayah mungkin memberimu hadiah.
Tapi dia membelinya dengan uangku.
Itu berarti segalanya adalah milikku.
Damini, kamu melakukan kesalahan besar.
Anda akan menyesali ini!
Hentikan, Damini.  Dia masih kecil.
Setidaknya lepaskan dia!
Anda...
Haruskah aku memanggilmu ibu atau bibi?
Atau Kadambari Trivedi?
Atau seorang wanita tak berdaya
dengan air mata berlinang?
Mengapa kamu menatapnya?
Lepaskan perhiasanmu!
'Tidak apa-apa sayang.
Ini hanya hiasan saja.'
"Tapi kamu membawa keluargamu bersamamu."
'Itu lebih berharga
daripada hal-hal ini.'
'Berikan itu padanya.'
Dia adalah anak yang manis.
Yah, aku bisa melakukan banyak hal.
Jika aku mau, aku bisa melepas
pakaianmu juga.  Haruskah saya?
sialan!  - Damini!
sialan!
Jaga lidahmu!
Bibi dari pihak ibumu
sudah seperti ibu bagimu.
Dan seorang ibu mirip dengan Tuhan.
Apakah kamu tidak merasa
malu untuk tidak menghormatinya?
TIDAK.
Lupakan dia!
Aku tidak akan mengampuni ibuku!
Beberapa hari yang
lalu, saya sangat marah
sampai-sampai saya
akan membunuh ibu saya!
'Tinggalkan aku!'
Ya!  Putriku benar!
Radha, kamu jahat.
Tapi putriku adalah
wanita paling jahat!
Dia tidak berpikir dua kali
sebelum menyakiti siapa pun!
Itu sebabnya lakukan apa yang dia katakan.
Kalau tidak, aku tidak tahu
apa yang akan dia lakukan!
Sayang!
Kami punya semua perhiasannya!  Ayo pergi.
Satu ornamen masih tersisa.
- Apa?  Yang?
Rantai pernikahan Radha.